IPX-118 いいなり見習い失禁メイド ご主人様の要望ならみなみは従順なペットになります
magnet:?xt=urn:btih:B5916A8562CFEE42EB8E5011B884FB362354AFAF
ed2k://|file|www.98T.la@IPX-118 相泽-见习失禁.restored.mp4|6899597575|714AF659E35EA44460864E1804EFB7CE|
妳要让我爽快起来
主人 我明白了
再激烈一点抽动啊
再激烈一点
妳要让我释放出来
我明白了
妳說我的肉棒爽快啊
妳很爽快吧 好爽快啊
我要去了 我去了
(对主人惟命是从的)
(见习失禁女仆)
(只要是主人的要求)
(南会成为听话的宠物)
妳怎么这么容易就去了呢
对不起
妳应该让我先射出来的吧
主人 对不起了
妳的工作就是让我爽快
妳是来奉仕我的
妳无法让我爽快 怎么行呢
我明白了
如果妳明白了妳就在我的上面
用力摆腰 让我爽快起来
主人 我明白了
刚开始妳要慢一点
用力的抽动
我明白了
妳怎么啦
我的肉棒爽快吗?
妳沉默不语
我怎么知道呢
妳想去了吗?
不行啊
妳不能去喔
不行啊 我要去了
妳又自己先去了啊
对不起
妳怎么可以这样呢
妳要让我更加爽快才行
对不起
让我看清楚妳的这里
我不是教過妳吗?
慢一点 上下用力的抽动
妳怎么啦
妳还不能去喔
不要啊
妳怎么啦
妳爽快吗?
妳又去了呀
对不起
我都没有摆腰
妳怎么能先去了呢
这次换我来抽动了
像这样的
妳不能自己先去了喔
不行啊
妳怎么啦
不要啊
我要去了
妳怎么能这样呢
而且妳还失禁了
对不起
真是拿妳没有办法啊
接下来我要从后面
给妳插入进去
妳背对着我
将屁股转过来啊
主人 我明白了
连我身上都打湿了
对不起
妳将屁股转过来啊
妳要将屁股翘起来啊
妳摆腰啊
对不起
肉棒在这里哟
妳要自己来插入
来啊
怎么样啊
妳要自己摆腰
来让我爽快
主人 我明白了
来啊
好爽快啊
妳要让我更加爽快啊
继续 没错
妳要用力的摆腰
妳不能去喔
妳不能在我之前先去了
要去了 我要去了
妳怎么能自己先去了呢
对不起了
这次换我来抽动了
没问题吧
我明白了
妳将腰部抬起来
将臂膀压下去
妳要看着我这边喔
妳明白了吗?
像这样来
不行啊
妳怎么啦
我要去了啊
我要去了
妳不能去的
我不是说了
妳不能去的吗
对不起
我可以拍打妳吗?
我的肉棒这么爽快吗?
很好 既然如此
我就从后面给妳抽动吧
妳将腰部抬起来啊
妳应该有什么话要说的吧
对不起
应该是说
主人请你将肉棒插入进来吧
主人 请你将肉棒插入进来啊
妳要看着我这边说出来啊
请将主人的肉棒插入进来啊
真是拿妳没有办法呀
我的肉棒怎么样呢
妳要说清楚啊
我的肉棒如何呀
爽快吗?
主人的肉棒 好爽快啊
怎么样啊
很硬很爽快吧
很硬很大
妳又想去了吗?
不行啊
妳如果去了
我不会原谅妳的
妳不准去喔
妳要忍耐住
我的肉棒很爽快吧
好爽快啊 妳如果要去了
就说我的肉棒让妳去了
妳要说出来
主人的肉棒让我去了
妳又失禁了
妳真是变态的女仆呀
妳要躺到什么时候啊
妳要好好奉仕我的吧
主人 我明白了
没错 妳转过来
妳要说
主人请你在我里面尽情爽快
主人请你在我里面尽情爽快吧
妳要说
主人请你将肉棒插入我体内
主人 请你将肉棒插入我体内
这样呀
那我就给妳插入吧
只是插入而已
妳的小穴就痉挛了呢
我的肉棒如何呀
不行啊 妳要说
主人的肉棒很爽快 才对吧
主人的肉棒 好爽快啊
不行啊
妳怎么啦
不行 不行啊
什么不行啊
我要去了
妳不能去喔
妳不能去的
妳又去了呀
妳又去了吗?
对不起
像这样来
不行啊
什么不行啊
好爽快啊
这样不行喔
接下来到我射了
妳想我怎么做呢
请你射到南下贱的脸上
将什么射出来呀
将主人的精液
全部射给我吧
竟然叫我将精液
射到妳的脸上
妳怎么会如此下贱呢
这样呀
那我就全部射给妳吧
我要去了
我要射了喔
不行啊 我要去了
妳要帮我舔干净啊
主人的肉棒 太爽快了
谢谢你了
妳转到我这边来
妳为什么无法忍耐
那么轻易就去了呢
今天我要教会妳
什么叫忍耐
妳听明白了吗?
我明白了 主人
妳去那边
在我眼前自慰给我看吧
我明白了
将妳淫荡的样子
展示给我看
好的 主人
这次妳不准去了喔
妳要忍耐住 不准去
要忍耐住
妳听明白了吗?
我明白了
还不可以
妳要慢慢的展示给我看
明白了吗?
主人 请你好好看着
南淫荡的小穴哟
妳怎么啦
妳为什么弄出
想要插入的声响呢
只是被主人看着
我就湿掉了
妳这么爽快吗?
我很爽快的
还不可以喔
只是这样摩擦
妳就满足了吗?
主人
这个可以插入南的小穴里面吗
还不可以
妳要对我说 主人请你看着
南淫荡的小穴
主人
南淫荡的部位
你要好好看着喔
妳要叫我尽情的兴奋起来吧
对不起
请你看着南淫荡的样子
然后尽情的兴奋起来吧
妳已经湿透了呢
妳这么想要吗?
我想插入了
那我会看着的
妳要慢慢插入哟
我明白了
妳要慢慢的 用力的抽动喔
妳还不能去喔
好爽快啊
妳已经湿透了呢
妳还不能去喔
好爽快啊
不断抽插的样子
看得很清楚呢
妳好好看着我这边
妳要说请你看着南
淫荡的小穴
请你看着南淫荡的小穴啊
好爽快啊
妳还不能去喔
不行啊
我不行了
不可以
我不行了 妳不准去
我要去了
妳为什么擅自去了啊
对不起
我不是告诉過妳了吗?
今天我要教妳什么叫忍耐
妳怎么能擅自去了呢
我明白了
主人
妳是太爽快了
所以控制不住摆腰吗
我控制不住的摆腰了
现在在插入什么部位啊
很深入
插入很深的部位
什么插入很深的部位啊
这根肉棒
插入很深的部位
这次妳一定要忍耐住
不能去了喔
主人 我明白了
如果妳想去了
妳要看着我的脸来征求我
妳要说
主人 我可以去了吗?
妳不能擅自去喔
好的 主人
好爽快啊
妳不能去喔
不行啊 不可以
妳要忍耐住 我不行了
不行啊
妳为什么擅自摆腰呢
妳要忍耐住
我擅自在摆腰了
不行啊
妳不能去喔
要去了 我要去了
我要去了
谁允许妳去了呢
对不起
而且这是什么啊
妳又失禁了吧
主人 对不起了
谁說妳可以去了呢
主人 对不起
妳竟然擅自去了
而且还失禁了
妳真的是下贱的女仆啊
接下来 妳将屁股面向我
然后自己来抽动吧
听明白了吗?
主人 我明白了
插入的时候
妳要告诉我喔
肉棒要插入进来了
一开始就深入到底了呢
请你好好看着南的小穴啊
很好 看得很清楚 就是这样
妳自己将屁股撑开
妳要慢慢抽动喔
妳还不能去喔
好的 主人
好爽快啊
没错
妳真是淫荡的女仆呀
我看得很清楚哟
请你好好看着啊
妳要忍耐住喔
听到了吗?
妳怎么啦
妳为什么停下来啦
因为我想去了
我害怕被主人骂
妳看着我这边
再说一次
我想去了
不可以这样
妳要一边摆腰一边忍耐住
如果妳去了
我不会原谅妳的
听到了吗?
我明白了
好爽快啊
妳要继续抽动
妳如果去了
我不会原谅妳的
好爽快啊
我要去了
不可以
拜托你了
我要去了
对不起
谁說妳可以去的呢
主人 对不起
看来妳无法忍耐呢
妳那里为什么会痉挛呢
因为太爽快了
所以我痉挛了
这次妳要继续忍耐喔
妳要一边抽动
一边忍耐
这次妳要去了 妳要说
主人请你允许我去吧
南已经无法忍耐了
请你允许我去吧
妳不能去喔
好爽快啊
妳怎么啦
我想去了
妳要说什么呢
不行啊
我要去了
妳又去了
对不起
妳又失禁了
妳真的是无法忍耐的女仆呢
主人 对不起了
妳看着我这边啊
妳转过来
看着我这边啊
妳竟然尿了这么多出来
真是下贱呀
对不起了
这次妳看着我这边
然后摆腰喔
主人 我明白了
在我说可以之前
妳不准停下来
妳要忍耐住
不能去了
妳听明白了吗?
好的 主人
没错
这次妳要忍耐住喔
主人 我明白了
妳要忍耐住喔
妳还不能去了
好爽快啊
妳要忍耐住
妳不能去喔
我要去了
不可以
妳不准停下来
我已经去了
妳去了 也要继续摆腰
妳继续去吧
妳要连续的高潮
我好爽快啊
好爽快啊
没错 妳要继续抽动
不行啊 我要去了
我又要去了
妳要忍耐住
不行啊
我要去了
妳不能这样喔
妳就算去了
也不能停下来的
妳要更加激烈一点的抽动
主人
好爽快啊
妳再激烈一点抽动啊
妳尽情的去吧
不行啊
要去了 我要去了
不可以停下来
妳要继续摆腰
我好爽快啊
不行啊
妳继续去吧
我要去了
好爽快啊
妳真是下贱呀
妳真是变态女仆呀
这是什么啊
妳怎么啦
主人 对不起了
这是什么啊
我流出来了
妳刚刚流了什么出来啊
是尿液
我没有听到
妳要看着我的眼睛
然后说清楚了
我拉尿了
妳真是下贱又淫荡的女仆呀
妳尽情的去了吗?
我尽情的去了
妳流出来的东西
妳事后要打扫干净喔
妳听到了吗?
我明白了
主人 欢迎你回来
我回来了
你辛苦了
今天请允许我好好奉仕你吧
拜托妳了
今天没有什么
特别的事情发生吗
今天一如既往呀
主人你的工作如何呢
今天挺忙的
我累坏了
比往常动得多
我全身都是汗水了
真的吗
不臭吗?
是一如既往的气味呀
失礼了
这条裤子有点过长了
真的吗
事后我帮你修正一下吧
谢谢妳
你明天要穿什么颜色的西装呀
明天的话
穿紫色的吧
我明白了
妳要先帮我脱掉袜子吧
对不起
我今天走了不少的路
脚应该很臭吧
是一如既往的气味呀
真的吗?没错
不臭吗?
不臭呀
我可以脱掉吗
你今天辛苦了
用南的舌头将主人的身体
舔干净哟
这边也拜托妳了
我明白了
今天是什么味道呀
一如既往的美味呀
有没有咸的感觉呀
是的
手指美味吗
你不会感觉很凉吧
没关系呀
我明白了
主人
我可以舔你的腋下吗?
那里今天特别臭吧
一点也不臭呀
我的腋下出汗是最多的
很咸很美味哟
这样呀 没错
那种部位 妳也舔呀
我要舔大腿了喔
妳已经很熟练了呢
谢谢你
我要舔你的脚底板了
妳的舌头真的太棒了
谢谢你
这边也要舔吗
很好
你的脚已经缓解疲劳了吗
已经轻松很多了
太好了呢
这边也可以吗
拜托妳了
连那种部位也舔呀
很好
这边妳要慢慢的
深入到喉咙里面 我明白了
没错 妳看着我这边
深入到底
直到妳能忍耐的极限啊
没错
然后停下来
妳要暂停三秒
才能松开嘴巴
松开吧
我的肉棒怎么样呀
很美味呢
肉棒是什么状态啦
变大了
只是变大而已吗?
也变硬了
那妳要继续奉仕我呀
主人 我明白了
主人我只是舔着主人的肉棒
我就湿掉了
妳怎么啦
妳的脸色不正常呢
你可以让南的小穴爽快起来吗
妳再说一次啊
你可以让南的小穴
爽快起来吗
真是拿妳没办法啊
那妳将屁股转向我的脸这边吧
谢谢你
没错
妳已经这么湿了呀
这样的话
渗透的痕迹看得很清楚呢
好爽快啊
只是抚摸 就能让妳满足了吗?
请你让我更加爽快啊
妳想我怎么做呢
用主人的手指
继续抚摸我啊
是这样吗?
没错
很好
那我这样做
妳已经这么湿了呢
妳想我抚摸这里吗?
拜托了
妳要好好拜托我才行喔
主人 请你让南的小穴
爽快起来啊
是这样吗
竟然拉出丝线了
不行啊
是这里吗?
主人 我好爽快啊
如果我将手指插入妳小穴里面
妳又会如何呢
拜托你了
来啊
妳想要多一根吗
妳想要更多的吗?
我想要更多的
拜托你了
那先将妳的内裤脱掉吧
拉下去啊
没错 看得真清楚呀
对不起
拜托你了
请你舔我的小穴啊
是这里吗?
是粉色的漂亮的小穴呢
只是这样就可以了吗
请你插入进来啊
将什么插入进去啊
请将主人的手指插入进来啊
是这样吗?
深入到底了哟
请你深入到底啊
妳怎么啦 怎么在颤动呢
我好爽快啊
妳不能这样摆动喔
不行啊
我好爽快啊
妳去了吗
对不起
只是插入手指
就让妳满足了吗?
我想更加的爽快
不行啊
好厉害啊
不行啊 我要去了
好爽快啊
主人
我好爽快啊
不行啊 你这样做的话
妳为什么在颤动啊
不行啊
我要去了
要去了
不行啊
妳不可以去喔
我要去了
妳为什么喷射到我脸上了
对不起
主人 对不起了
妳要将我的脸舔干净了
我明白了
妳要舔干净喔
对不起了
我的脸都湿透了
妳自己的淫汁
是什么味道呢
非常的咸
舔干净了吗
我已经舔干净了
接下来妳要怎么做呢
主人 请你插入进来啊
我想要肉棒了
妳要说
请主人插入肉棒哟
主人 请你插入肉棒啊
那妳自己来插入吧
好的
插入进去了
主人的肉棒
好爽快啊
怎么样啊
来啊
妳要让我爽快喔
妳听明白了吗?
好的 主人
好爽快啊
让我看看妳淫荡的样子吧
不行啊
我要去了
妳这样是不行的喔
怎么抽出来啦
对不起
妳要让我更加爽快啊
妳要上下摆腰
让我更加爽快才行
我明白了
好爽快啊
妳不要光顾着自己爽快啊
妳也来让我爽快啊
主人
不行啊
妳不准去喔
我要去了啊
不行 不行啊
妳怎么能这样呢
对不起
妳上下摆腰啊
我要去了
妳怎么啦
妳这么爽快吗?
我好爽快啊
不行啊 我要去了
妳不要忘记了奉仕我啊
对不起了
好爽快啊
好爽快啊 主人
我好爽快啊
妳哪里爽快呀
妳继续抽动呀
我好爽快啊
妳不能去喔
不行啊
我要去了
不行啊 我要去了
妳怎么能如此大反应呢
到我来抽动了
真是淫荡呀
不行啊 好爽快啊
妳的乳头真硬呀
不行啊
我要去了
妳这样很危险哟
妳抱紧我吧
不行啊
好爽快啊
妳不能去喔
我要去了啊
妳这样是不行的喔
妳没事吧
妳转过身子啊
妳不能抽出来啊
对不起
来插入啊
我好爽快啊
不行 不行啊
好爽快啊
我的肉棒就这么爽快吗
妳无法忍耐吗?
不行啊
好爽快啊
我的肉棒很棒吧
我无法忍耐了
还没有结束呢
不行啊 主人 我要去了
我的肉棒让妳去了吗?
妳把腿抬起来啊
妳自己来抽动吧
妳不能擅自去哟
对不起
好爽快啊
不行啊 好爽快啊
继续抽动啊
不行啊
妳要说我的肉棒是最棒的
主人的肉棒是最棒的
像这样来
妳继续去啊
不行啊
我的肉棒爽快吗?
我要去了
妳又失禁了
对不起了
我的肉棒这么爽快吗
妳竟然尿了这么多出来
对不起
不行啊
妳要在我的肉棒之下
高潮多少次才能平息下来呢
不行 不行啊
妳又去了吗?
不行啊
妳去的时候一定要说出来喔
我要去了 我去了
妳摆腰啊
就是这里了
不行啊
将妳淫荡的屁股翘起来吧
对不起
不行啊
很爽快吧
我要全部射到妳的体内
拜托你了
我要射了
不行啊
主人
今天一天
你辛苦了
确实是很少有呢
欢迎回来 主人
妳怎么会在我的房间内啊
对不起 我在帮主人整理房间
我不是说过了
不需要吗?
对不起
妳让他们看看妳的内裤吧
这个
什么呀 妳无法做到吗?
那我要告诉我的爸爸
这个拜托你不要说啦
那妳就给他们看看吧
我真的要告诉我爸爸喔
这样妳会被辞退的
我不要
那就给他们看看吧
妳把腿打开大一点啊
你们看啊
快点过来呀
真厉害呀
太厉害了
如果你们想抚摸的话
你们就抚摸啊
没问题的吧
真的吗
可以的吧
要抚摸吗?
可以的吧?
如果妳不同意的话 我就
告诉爸爸 让他开除妳
对不起 那妳对他们说
请他们抚摸妳吧
请你们抚摸我吧 可以吗?
你们抚摸啊 真的吗
真的可以吗?
太厉害了
妳把腿打开大一点呀
真是厉害呀
太厉害了
你们可以闻气味喔
她身上挺香的哟
真的呢 好香呀
手简直停不下来呀
这个真棒呀
你们想不想看屁股呀
妳让他们看看妳的屁股啊
快点啊
将裙子拉上去
给大家看清楚了
真厉害啊
太厉害了
你们可以抚摸的呀
真的可以吗?
妳叫他们抚摸妳呀
他们在顾虑呢
请你们抚摸啊
太厉害了
真是厉害呀
真香呀
我们真的可以这样做吗?
真是柔软呀
妳为什么发出这种声音呀
妳是有感觉了吗?
妳总是跟我爸爸
做这种事情的吧
你们有做的吧
那妳也对我们做同样的事情啊
可以的吧
妳跟爸爸都做​​了
也跟我做啊
如果妳不同意跟我做的话
我就要告诉我爸爸喔
我会让他开除妳的
不要啦
那妳帮我们舔啊
快点啊
帮我脱掉啊
妳帮我脱掉啊
连这种事情
都可以做吗?
妳快点帮我脱掉啊
太厉害了
真是厉害呀
妳帮我抚摸啊
妳帮他抚摸啊
直接抚摸呀
来啊
妳也帮我抚摸呀
还有我的也要
真是厉害呀
这个
这个真是叫人受不了呀
妳快点帮我舔啊
妳的手帮他抚摸啊
深入一点 没错
真是爽快呀
妳弄出声响来舔啊
妳的手激烈一点套弄啦
就是这样
你叫她帮你舔呀
好的呀
妳帮我舔啊
妳的手不要停下来啊
对不起
是妳这边手啦 我的也不要停
对不起 妳来舔啊
真是爽快呀
这个太棒了
妳来舔这边的呀
来舔呀
舔这边的
真是爽快呀
有三根肉棒喔 三根
三根一起啪啪舔呀
妳看着我这边啊
妳按顺序来舔啊
真是爽快呀
妳按顺序来啊
不要停下来
这次到我这边了
妳要按顺序来舔呀
妳套弄肉棒呀
真是爽快呀
妳不好好舔的话
我要告诉爸爸哟
还有蛋蛋
妳来舔蛋蛋呀
来舔呀
妳不要停下来
继续套弄肉棒啊
妳一边套弄
一边舔呀
妳发出声响呀
超爽快的呢
你们有什么想法
就说出来吧
那我也拜托妳了
帮我舔吧
舔我的蛋蛋呀
蛋蛋美味吗
很美味的
妳过来这边啊
这边的也帮忙舔啊
对不起了
真是爽快呀
妳真是不错呀
到我这边了
真是爽快呀
妳再激烈一点啊
一边套弄肉棒啊
真是爽快呀
妳看着我啊
如果你想射了 你就射出来吧
可以吗
可以的吧?
可以的吧
真是爽快呀
太爽快了
不妙了 我想射了
你射出来 射出来呀
妳将舌头伸出来一点啊
我不行了
要射了 我要射了
我很爽快喔
超爽快的呢
我也想射了
妳将舌头伸出来啊
妳套弄啊
要射了 我要射了
我要射了
我想射了
床上都是粘粘稠稠的
妳打算怎么办啊 对不起
妳赶紧帮我清理干净吧
我明白了
我们走吧
拜拜
各位 今天请好好享受吧
谢谢了
今天太美妙了
真的很棒呢
谢谢各位
今天我家的女仆
会好好奉仕各位的
各位 今天请允许我
好好奉仕各位吧
真是叫人开心呀
妳挺可爱的嘛
杉浦 那就拜托你了哟
谢谢
家里有一位可爱的女仆
真是不错呀
真的不错呢
那妳现在就开始来奉仕我们吧
可以吗?
真是不错呀
真的可以吗?
你们请便呀
你们不用客气的
妳过来这边啊 请吧
到中间这里来
我失礼了
真是可爱呀
真是厉害呀
让我们愉快的相处吧
真香呀
妳的笑脸真是好看呀
谢谢夸奖
妳要看着大家的脸
来跟大家相处 我明白了
真是期待呀
妳真是诚实呀
我可以吻妳吗
那我就不客气了
妳的接吻真棒呀
很不错哟
那我也可以来吗?
妳拜托我吻妳呀
请你吻南呀
真是可爱呀
那我就不客气了
我要吻了哟
真是不错呀
太棒了
真是不错的女仆呢
我会好好疼爱妳的
拜托你了
对了 妳的手闲下来了呢
用妳空闲下来的手
来奉仕我们吧
真是不错呀
真棒呀
太可爱了
妳的表情很不错呢
真棒呀
妳的这里有感觉的吧
是这里吧
没错的
我家的女仆 太敏感了
很容易高潮的喔
妳很容易高潮呀
真是不错呀
妳今天不能这么轻易去喔
主人 我明白了
让我们尽情的愉快吧
妳要好好忍耐哟
我可以直接抚摸吗
那我不客气了
我也要来抚摸了哟
太好了呢 被大家包围着
我们会好好疼爱妳的
让我看看妳的内裤呀
妳的乳头露出来了呢
妳想露出来吗
妳想被大家看着是吗
妳真是积极呀
妳想被我们看到的吧
像这样的
露出来了
已经挺立了呢
她的乳头很敏感的
是这样的吗
这么容易就挺立了呀
真是不错呢
那也来看看这边吧
我要看了喔
妳拜托我看妳的乳头呀
请你看我的乳头啊
那我要看了喔
可以吗
真是不错呀
挺立了呢
很漂亮呢
我想好好看清楚一点
妳再往前面坐一点呀
很好
真是不错呀
太厉害了
各位
请你们好好看着
南淫荡的小穴呀
我会好好看着的
只是看着而已吗?
我想你们让我爽快起来
我们当然会让妳爽快起来呀
真是厉害呀
这位女仆真是不错呀
谢谢夸奖
看来你教育得不错呢
内裤好像已经被渗透了呢
这是渗透的痕迹吧
那个渗透的痕迹是怎么回事呀
妳說清楚呀
被各位这样抚摸之后
我就湿掉了
妳真是敏感呀
这个真是不错呀
你们可以抚摸我吗?
妳希望我们抚摸哪里呀
请你们抚摸南的小穴啊
我当然要抚摸的
不会客气的
是这里吗
那我来抚摸胸部吧
弹性不错呢
没错
真是柔软呀
这个不错呢
好爽快啊
妳真是敏感呀
妳的呻吟声不错呢
妳也来抚摸大家呀
我好爽快啊
是这里吗
妳还不能去喔
妳要忍耐住喔
好爽快啊
妳哪里爽快呀
是这里吗?
我的小穴
好爽快啊
不行啊 不要这么激烈啊
妳要忍耐住喔
妳不能去喔
好爽快啊
不行了 我要去了
不可以
妳要再忍耐一下喔
妳不能马上就去了喔
对不起
妳能忍耐住的吧
继续来吧
还有妳的胸部
好爽快啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
不可以喔
妳要继续忍耐才行喔
妳想去了吗?
我想去了
那妳拜托我们呀
我想看看这里面呢
拜托你们了
请允许我去吧
妳要说[拜托了]
拜托你们了
不错
那妳问问妳的主人吧
问 南可不可以去了呢
主人
南可以去了吗?
妳可以去呀
不過妳要告诉大家 才能去喔
我明白了
妳无法忍耐了吗?
太好了呢
大家一起抚摸 让她去吧
好爽快啊
请你们更加激烈的抚摸我啊
妳喜欢激烈的吗?
好爽快啊
不行啊
妳要好好拜托我们喔
请允许我去吧
我要去了
真是不错呢
妳在颤动呢
真是淫荡呀
可以给我们看看妳的小穴了吗
不错呢
真想看看呀
我也想看呢
给我也看看吧
妳要面向大家 说出来
请你们好好看着我的小穴
请你们看着南的小穴啊
很好
有挺多阴毛的呢
怎么样啊
真是漂亮呀
让我好好看清楚了
真是下流的形状呀
妳自己撑开啊
妳求大家看着妳小穴的里面呀
请你们看着我小穴的里面啊
各位 如何呀
很色情呢
非常的淫荡呢
不过我很喜欢哟
是什么在发光呀
我湿掉了
妳为什么湿掉了呀
因为大家让我高潮了
所以我湿掉了
妳湿掉的小穴
我想舔舔看呢
拜托你了
可以吗?妳要拜托各位
请你们好好舔我的小穴
请你们尽情的舔我的小穴啊
我帮妳舔吧
我要来了喔
真美味呀
好厉害啊
好爽快啊
我好爽快啊
好厉害啊
不行啊
妳要去了吗?
妳还不能去喔
妳先忍耐住吧
请允许我去啊
好爽快啊
妳要忍耐住
为什么啊
妳要忍耐哟
妳想去对吧
妳要忍耐住
不行啊
好爽快啊
我好爽快啊
我来舔妳的乳头吧
好爽快啊
我也来舔哟
不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
都说不行了
妳还去了
妳要忍耐住啊
好爽快啊
不行啊
真是厉害呀
妳想继续去的吧
妳帮我抚摸啊
妳抚摸呀
妳连续高潮了呢
对不起
我帮妳抚摸这里吧
好厉害啊
好棒啊 我要去了
要去了 我要去了啊
要去了 我要去了
我去了
妳去了 也不会结束喔
不行啊
停下来啊
我去了
我又要去了
要去了 我去了啊
还没有结束喔
妳很爽快是吗
妳继续去啊
好爽快啊
不行啊
我让妳连续高潮吧
不行 不行啊 要去了
我去了啊
妳没有时间休息喔
妳很爽快的吧
我会让妳继续去的
妳将屁股转过来呀
没错 很好
真漂亮的屁股呀
妳的屁股很不错呢
真是不错呀
我家的女仆 拍打她的屁股
她也会变得敏感起来哟
是这样吗
这样力度不够是吗
好爽快啊 这样的呢
好爽快啊
妳想要更多的吗?
那妳拜托我呀 拜托你了
继续啊
拜托你了
妳继续拜托我呀
妳继续说啊
拜托你了
真棒呀
妳很爽快对吧
妳继续拜托我拍打妳的屁股呀
请你继续拍打我的屁股啊
那我就给妳拍打吧
不错的声响呢
很不错的声响
不行啊
妳很爽快吧
好爽快啊
抬起妳的头来 让客人看清楚
妳的表情 看着我这边
妳被拍打着
是什么感觉呀
我非常的爽快
妳来跟我接吻呀
还有屁眼
妳的屁眼也想要的吧
妳自己主动来插入了呀
妳自己主动在抽动呀
好爽快啊
这个真是厉害呀
妳自己在抽动呢
好爽快啊
竟然这么深入呢
抽动起来呀
真是厉害呀 好爽快啊
妳真是淫荡呀
妳很喜欢性爱呢
妳又想去了吗?
妳要去了吗
好爽快啊
妳去的时候
一定要告诉大家喔
妳要去了吗?
我要去了啊
要去了 我要去了
真是厉害呀
妳在颤动呢
妳看看呀
妳这么湿了呢
妳很爽快是吗
我很爽快的
妳不说谢谢吗
谢谢了
让大家射出来
才是妳的工作吧
没错
妳要奉仕大家才行喔
没错 我想被舔了
快点啊
妳要奉仕我们的吧
我这边
妳好好奉仕客人们吧
妳真棒呀
我可以舔你的乳头吗
完全可以呀
看妳舔得非常棒呢
她很喜欢舔的哟
我最喜欢了
真厉害呀
这个真棒呀 我可以舔吗?
当然可以啦
真是爽快呀
妳帮我套弄呀
妳的舌头真棒呀
妳想不想舔肉棒呀
我想舔的
妳拜托我允许妳舔肉棒呀
请你允许我舔肉棒吧
没问题呀
来呀
有两根肉棒
妳要一起舔哟
妳来让我们爽快吧
妳要好好注视着客人喔
我明白了
妳的表情很不错呢
很爽快哟
太好了
真是厉害呀
这个真是叫人受不了呀
看妳舔得很熟练呢
肉棒很美味吧
妳的胸部
好爽快啊
妳要让我们也爽快喔
妳来帮我舔呀
妳要按顺序来奉仕各位喔
我明白了
好爽快啊
这次到舔我这边了
机会难得 让妳的主人
好好看着妳的表情吧 没错
来呀 来吧
主人 请你好好看着哟
我在看着呢
真是厉害呀
很棒喔
没错 妳要看着我这边
很好喔
好爽快啊
妳要帮各位客人都舔肉棒哟
来啊 妳帮我抚摸呀
妳要按顺序来喔
我明白了
很好 我很爽快喔
怎么样啊
很美味
很美味是吗
来啊 肉棒
妳也帮我舔吧
来吧
请给我舔肉棒啊
没错 妳看着我这边
没错 妳要按顺序来舔喔
没错 按顺序来喔
很好
妳是好女仆
按顺序来哟
妳今天要好好奉仕各位喔
大家这样来吧
都靠近一点
妳什么都愿意做呢
真是不错的女仆呢
真是厉害呀
深入一点呀
各位 请好好看清楚了
看啊 抚摸她的乳头了
好爽快啊
妳好好看着各位的脸呀
很好
妳怎么啦
让大家看看妳
更加淫荡的样子吧
像这样来
妳想怎么做呀
好爽快啊
不行啊
我要去了
妳想大家怎么做
妳要说清楚了哟
我想要更加爽快的
各位可以协助一下她的吧
我明白了
当然是没问题的
妳这么想要吗
那妳一边抱着主人
我一边给妳插入吧
妳跟主人接吻呀
妳这么湿了呀
妳很想要对吧
妳想他插入进去吗?
拜托你了
我给妳插入了喔
可以吗
插入进去了
不行啊
好爽快啊
妳的主人在看着妳呢
妳还流出口水了
真是淫荡呀
好爽快啊
妳竟然自己在抽动
真是不错的女仆呀
我好爽快啊
妳有感觉吗?
不行啊
好爽快啊
真是厉害呀
你们可以尽情的爽快喔
好好享受吧
好爽快啊
妳怎么啦
我要去了啊
要去了 要去了
妳没事吧
真是不错啊
让我也来爽快吧
你请吧
拜托你了
妳也来让我爽快啊
不行啊
主人 我可以去吗?
妳去问问客人吧
问他允许妳去吗
我可以去了吗?
妳想去对吧
那可以呀
要去了 我去了
妳去了呢
妳很爽快吗
妳转过来啊
靠近一点这边啊
一边看着妳的脸
一边抽动吧
真是爽快呀
妳的乳头很挺立呢
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
怎么样啊
妳问客人爽快不爽快呀
我去了 对不起啊
不行啊 要去了
我要去了啊
再来一次 再来一次
不行 不行啊
我要去了
我去了啊
真是厉害呀
太厉害了
好爽快 好爽快啊
我要去了
我要去了啊
太厉害了
还不可以喔
这次到这边了
妳将屁股翘起来吧
妳想要我的肉棒吗
请将主人的肉棒
给我啊
妳的这里想要吗
我要插入了喔
不行啊
妳帮客人舔肉棒呀
拜托了 怎么样 妳一边舔肉棒
一边被我插入吧 不行啊
好爽快啊
我要去了
要去了 我要去了
妳可以到上面来吗
插入到底了呢
真是厉害呀
好爽快啊
真是激烈呀
不行啊
好爽快啊
真是厉害呀
我要去了
要去了 我要去了啊
妳怎么可以对着客人
失禁了呢
妳为什么失禁了啊
对不起
妳真是不听话呀
妳帮客人舔干净啊
因为妳失禁了
没错 这里
对不起了
妳已经舔干净了吗
那继续来插入吧
插入了吧
全部插入进去了吗?
妳不能因为爽快
就失禁喔
真是厉害呀
不行啊
要去了
我要去了
我去了啊
妳没有失禁呢
妳真棒呀
妳做得不错呢
到下一根肉棒了
怎么样啊
妳一边舔着肉棒
然后一边插入进来喔
明白了吗?
妳为什么停止抽动了呢
对不起 对不起啊
妳要慢慢抽动起来
妳的手别停下来啊
妳帮我舔啊
不行 不行啊
我要在下面用力抽动了喔
拜托你了
我要开始了喔
不行 不行啊
我要去了 我去了啊
妳要保持着吞着肉棒啊
要换一根肉棒吗
客人在叫妳呢
妳过来这边啊
妳把头抬起来啊
要让客人们看着妳去的表情
听明白了吗?
请你们看着南去的表情啊
不行啊
妳再说一次呀
请你们看着南去的表情啊
我要去了
我要插入了喔
妳把腰部抬起来吧
妳这里想要对吧
妳把腰部抬起来呀
妳暂时不要动呀
妳想不想我抽动呀
拜托你了 妳想我抽动吗?
我想你抽动啊
我希望你能抽动啊
那我就给妳抽动吧
不行啊
好爽快啊
要去了 我要去了啊
妳又去了吗
妳转过来啊
妳想怎么做啊
我想让大家将南的身体弄脏
妳希望被弄脏呀
没错
妳真乖呀
妳直接躺下来呀
我要插入了喔
好爽快啊
不行啊
妳要看着大家的方向
拜托大家将妳的身体弄脏
请各位将南的身体弄脏吧
我要射了喔
先由我开始吧
不行啊
来啊 我已经射出来了
这里还残留着有呢
妳真乖呀
各位也请尽兴吧
我要射了
我要射了 要射了
好爽快啊
真是厉害呀
妳要继续拜托大家呀
请你们全部射给南啊
我可以射出来吗
真不错呢
我要射了
拜托了
不行啊
好爽快啊
我可以射出来了吗?
拜托了
我要射到妳的脸上了
请你射出来啊
是将妳弄脏吧
请你将我弄脏啊
不行啊
不行啊 好爽快啊
妳想我射出来吗?
拜托你了
好爽快啊
不行 不行啊
我要去了
请你将我的脸弄脏啊
我要射了
拜托你了
不行啊
我要射了
上面还有很多呢
各位 谢谢你们将我弄脏了